Lógica de Programação e Orientação a Objetos

Aluno: Pierre Leon Castanha de Lima


Aristóteles, Sócrates e Platão estavam disputando uma competição de perguntas nas disciplinas de Física, Matemática e Química. Cada um obteve um primeiro lugar, um segundo lugar e um terceiro lugar.

Sabendo que: 

- Aristóteles não ficou em primeiro em Química; 
- Sócrates perdeu para Platão em Física; 
- Platão acertou mais que Aristóteles em Matemática.

Informe quem ficou em 1º, 2º e 3º lugar em cada disciplina.

1. Disciplinas:

a)Física: 
      1º Colocado: Aristóteles;
      2º Colocado: Platão;
      3º Colocado: Sócrates.
      
b)Matemática: 
      1º Colocado: Platão;
      2º Colocado: Sócrates;
      3º Colocado: Aristóteles.

c)Química: 
      1º Colocado: Sócrates;
      2º Colocado: Aristóteles;
      3º Colocado: Platão.

